De las actividades que más me aportarán desde una persepectiva intelectual,
¿cuáles deseo desempeñar?

- Quiero leer:
    - Historia de Asimvov
    - La Biblia
    - La filosofía de Platón y Aristóteles
    - La filosofía de Gutavo Bueno
    - La Historia de España, Colombia y Portugal
    - El Quijote de la Mancha, 100 años de soledad, etc.
    - Programa de Lectura para toda la vida, un libro semanal.

- Quiero hacer ms proyectos de software:
    - Sistema de finanzas personales
    - sistema de pomodoro universal
    - Videojuegos de simulación de rescate animal.
    - Blog de temas técnicos

- Quiero aprender matemáticas:
    - Book of Proof
    - Geometrìa
    - Algebra, trigonometrìa y geometría analítica.

- Quiero hacer ejercicio

- Quiero aprender los temas más importantes para mi trabajo:
    - Python: oop, algoritmos, estructuras de datos, pyspark.
    - AWS: CDK, localstack, cloud architecture, billing, Glue.
    - Apache Airflow.
    - Fundamentals of Data Engineering.
